Dataframe "looking":
id - Variable für die Versuchsperson
trial - Variable für den Trial (1-4) - Es gab vier Trials. In Trials 1 & 2 war die "ego"-Ansicht auf der linken Seite (und "mirrored" auf der rechten), in Trials 3 & 4 war die "ego"-Ansicht auf der rechten Seite.
view - Variable für die jeweilige Ansicht ("ego", "mirrored") - "ego" = Beine aus der eigenen Perspektive, "mirrored" = Beine von vorne gesehen
duration - Variable für die Blickzeit auf die jeweilige Ansicht in ms
#Achtung: In diesem Datensatz fehlt die "difference"-Variable. Die könnt ihr euch einfach berechnen, indem ihr die Blickzeit ego-mirrored berechnet.


Dataframe "fNIRSData":
id - Variable für die Versuchsperson
condition - Variable für die jeweilige Bedingung ("online", "delayed") - "online" = Video war live, "delayed" = Video war um 3s verzögert
channel - Variable für den jeweiligen Channel (1-30) - Channel 1-15 befinden sich auf der rechten Gehirnhälfte, Channel 16-30 sind das exakte Spiegelbild auf der linken Gehirnhälfte (s. ChannelsLeft_Labeled.png & ChannelsRight_Labeled.png)
HbO - Maß für den Sauerstofffluss *zum* Gehirn in uMol (positive Werte bedeuten eine Aktivierung des Gehirns)
HbR - Maß für den Sauerstofffluss *vom* Gehirn in uMol (negative Werte bedeuten eine Aktivierung des Gehirns)

Dataframe "touch":
category - Variable für die jeweilige Berühungsart ("affectionate", "instrumental", "none", "playful", "static", "harsh", "attention", "incidental") - "affectionate" = liebevolle Berühungen (z.B. Streicheln), "instrumental" = Berührungen, die einen bestimmten Zweck haben, der nicht in der Berührung selbst liegt (z.B. Kind umdrehen), "none" = Zeit ohne Berührung, "playful" - spielerische Berührungen (z.B. Kitzeln), "static" = Berührungen ohne Bewegung (z.B. Hand liegt auf Bauch des Kindes), "harsh" = Berührungen mit negativem Effekt (z.B. Schlagen), "attention" = Berührungen, um die Aufmerksamkeit des Kindes auf sich zu lenken (z.B. Anstupsen), "incidental" = Berührungen, die aus Versehen passieren, während die Mutter eigentlich etwas anderes machen will
id - Variable für die Versuchsperson
n_rel - Variable für die Häufigkeit der Berührungsart in % der Interaktionszeit (um die 5 Minuten rum, aber manchmal ein paar Sekunden mehr oder weniger)

Dataframe "contingency":
id - Variable für die Versuchsperson
nContingentReactionsAll - Anzahl der kontingenten Reaktionen, die in der Interaktion aufgetreten ist
mutualGazeDuration - Zeit, in der Mutter und Kind sich angeschaut haben (nur hier wurden kontingente Reaktionen kodiert) in s
behaviorsInfantAll - Anzahl an Signalen, die das Kind gesendet hat, auf die die Mutter hätte reagieren können
behaviorsCaregiverAll - Anzahl an Verhaltensweisen, die die Mutter gezeigt hat (egal ob kontingent oder nicht)
respIndexAll - responsiveness Index (Maß für kontingente Verhaltensweisen - Formel s. Formeln.pdf)
contingentRperMAll - kontingente Reaktionen pro Minute (Maß für kontingente Verhaltensweisen - Formel s. Formeln.pdf)

Dataframe "age_sex":
id - Variable für die Versuchsperson
Geschlecht - Variable für Geschlecht ("m", "f") - "m" = männlich, "f" = weiblich
Age_days - Alter des Kindes in Tagen für die Daten looking, touch & contingency
Age_days_fNIRS - Alter des Kindes in Tagen für die Daten fNIRS

Dataframe "demografics" (jede Variable existiert einmal in Textform und numerisch kodiert - ich erkläre nur kurz was jede Variable bedeutet, die numerische Kodierung ergibt sich aus der Text-Variable)
id - Variable für die Versuchsperson
Surveyee - wer den Fragebogen ausgefüllt hat
Secondary_Education_Mother - Schulform, die Mutter höchstens besucht hat
Tertiary_Education_Mother - weitere (höchste) Ausbildung nach der Schule (z.B. Universität oder Ausbildung) der Mutter
Age_Mother - Alter der Mutter zum Zeitpunkt des Fragebogens (Kind war 5 Monate alt = ungefähr Alter bei der Geburt)
Secondary_Education_Father - Schulform, die Vater höchstens besucht hat
Tertiary_Education_Father - weitere (höchste) Ausbildung nach der Schule (z.B. Universität oder Ausbildung) des Vaters
Age_Father - Alter des Vaters zum Zeitpunkt des Fragebogens (Kind war 5 Monate alt = ungefähr Alter bei der Geburt)
Marital_Status - Sind Eltern verheiratet, geschieden, verwitwet o.ä.?
Siblings - Gibt es Geschwister? (Da das Kind so jung war bei der Testung, sind es hier immer ältere Geschwister)
Primary_Language_Child - Was ist die Muttersprache des Kindes?
Primary_Caretaker - Wer kümmert sich hauptsächlich um das Kind?
